# LeilaoTopzera
Sistema de leilão distribuído

- Considere um conjunto mínimo inicial de quatro processos que desejam criar e participar de um sistema de leilão de produtos P2P;
- Utilize a comunicação em grupo (multicast) para que todos os processos se conheçam, troquem suas chaves públicas e anunciem produtos que desejam vender (código, nome, descrição, preço inicial e tempo final do leilão) (valor 0,2);
- Os lances em um produto são efetuados em unicast de um processo par para o leiloeiro do produto em questão. Ao dar um lance em um produto, um processo registra interesse na ocorrência de qualquer evento relacionado a esse produto e, consequentemente, será notificado de forma assíncrona, por unicast, pelo leiloeiro sobre cada mudança no andamento do leilão do produto de seu interesse. As informações sobre o leilão de produtos devem ser apresentadas aos processos em uma interface gráfica. Os processos só podem efetuar lances crescentes (lance maior que o atual) para um determinado produto. Um processo pode efetuar quantos lances desejar. Todo lance efetuado será tratado como um evento que deverá ser notificado aos processos interessados no produto em questão. O interesse em um produto será indicado ao efetuar o primeiro lance neste. O leilão de um determinado produto deve ser finalizado quando o tempo definido para esse leilão expirar ou quando o leiloeiro desejar. Ao tentar dar um lance em um produto de um leilão finalizado, o processo deverá receber um mensagem de erro do leiloeiro. Ao finalizar o leilão, todos os processos interessados neste leilão devem receber uma mensagem unicast contendo as seguintes informações: nome completo do vencedor do produto, identificação do produto, valor negociado. Toda comunicação descrita neste tópico deve ser unicas (valor 0,9);
- O sistema deve ser tolerante a falhas do processo leiloeiro. Utilize a comunicação multicast para o leiloeiro anunciar a sua disponibilidade (enviando mensagens de hello) a cada Δt 1 intervalos de tempo. O não recebimento do anúncio dentro de Δt 2 indicará falha no leiloeiro. Se o processo leiloeiro falhar, seu leilão será considerado como encerrado (valor 0,4);
- O sistema deve evitar que um processo mal-intencionado assuma o papel de outro processo par e introduza lances falsos no sistema. Para isso, a cada comunicação de um par com o leiloeiro é necessário empregar chaves assimétricas (chave pública e privada) para autenticar esse processo que está dando lance (valor 0,5).
